// Document Object Model - DOM

É uma interface q representa documentos HTML e XML atraves de objetos. Com ela é possível manipular a estrutura, estilo e conteúdo destes documentos.

Ao inspecionar elemento com o Chrome, vc está vendo a representação oficial do DOM.

// .window e .document

são os objetos principais do DOM, boa parte da manipulação é feita através dos seus métodos e propriedades.

window.alert('isso é um alerta')
alert('isso tbm é um alerta')

document.querySelector('h1')
document.body

window é o obejeto global, por isso nao precisamos chamar ele na frente dos seus metodos e propriedades.

// Node

Toda tag html é representada pelo objeto Element e por isso herda os seus metodos e propriedades. Element é um tipo de objeto node.

